# java-chicken
온라인 코드리뷰 스터디  
치킨집 TDD 연습

### 기능 요구사항

- 치킨집사장님이사용하는간단한포스(POS)프로그램을구현한다.
- 주문등록,결제하기,프로그램종료기능을가진다
- 메뉴기본정보가주어지며메뉴번호,종류,이름,가격을가진다.
- 테이블기본정보가주어지며테이블번호를가진다.
- 한테이블에서주문할수있는한메뉴의최대수량은99개이다.
- 주문이등록된테이블은결제가이루어지기전까지테이블목록에별도로표시한다
- 주문내역에대한계산을할때는결제유형에따라할인율이달라진다.
    - 치킨 종류 메뉴의 수량의 합이 10개가 넘는 경우 10,000원씩 할인된다.
        - 10개는 10000원할인, 20개는 20000원할인
    - 현금 결제는 5%할인 할인된 금액에서 한번더 할인 가능(중복가능)
- 주문, 혹은 결제가 불가능한 이유 출력 ⇒ 재 주문/ 재결제 가능하도록 구현
- 최종 결제 금액을 보여준다.

### 기능 구현 목록
- [x] 포스 메뉴 선택 기능 (1번 : 주문등록, 2번 : 결제하기, 3번 : 종료)
- [ ] 주문 등록하기
    - [ ] 테이블 선택 기능
        - [ ] 선택 가능한 테이블의 범위를 넘어서는 경우 예외
    - [ ] 등록 할 메뉴 선택 기능
    - [x] 수량 입력 기능 (입력 가능한 최대 수량 99)
    - [x] 선택한 메뉴와 수량으로 음식 총 가격 계산 하는 기능
    - [ ] 주문이 등록 되면, 테이블 목록에 원화 표식 추가
    - [x] 최종 계산 되기 전 까지, 주문 등록된 음식을 장바구니에 저장
- [ ] 결제하기 
    - [ ] 테이블 선택 기능
        - [ ] 주문이 등록된 테이블만 선택 가능 이외 테이블 선택시 예외 발생
    - [ ] 주문 내역 출력
    - [x] 결제 수단 선택 기능 (1번 : 신용카드, 2번 : 현금)
    - [ ] 할인 금액 계산 
        - [x] 현금 결제 시 5% 할인 (치킨할인과 중복할인 가능)
        - [x] 치킨 종류 메뉴 10개 단위로 10000원씩 할인
    - [x] 할인 된 최종 금액 계산
    - [ ] 결제 확인 및 최종 승인 시 메세지 출력
    - [ ] 해당 테이블에 원화 표식 제거
- [ ] 프로그램 종료
    - [ ] 종료 버튼뉴(3)이 눌러지기 전까지 계속 포스 메뉴 출력
    


### 프로그래밍 요구사항

- 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
- indent(인덴트,들여쓰기)depth를 3이 넘지 않도록 구현한다.2까지만허용한다.
- 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- 함수(또는메서드)가 한 가지 일 만하도록 최대한 작게 만들어라.
- 함수(또는메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
- 함수(또는메서드)가 한 가지 일만 잘하도록 구현한다.
- else 예약어를 쓰지 않는다.
- public/protected/private/package 접근 제어자를 용도에 적합하게 사용해 구현한다.
- 함수(또는메소드)의 인자 수를 3개까지만 허용한다.4개 이상은 허용하지 않는다.
    - 단,생성자는 제외한다.
- src/main/java/Application의 main()을실행해프로그램을시작한다.
- Application의 main()에서구현을시작한다.
- Menu 클래스를 활용한다.
- Menu에 기본생성자를 추가할 수 없다.
- Menu의필드(인스턴스변수)를 추가할 수 없다.
- 단,기존필드(인스턴스변수)의 데이터 타입은 변경할 수 있다.
- 필드(인스턴스변수)의 접근 제어자는 private으로 구현해야 한다.
- MenuRepository클래스를 활용해 구현해야 한다.
- 데이터를 조회하는 DB역할을 한다.
- MenuRepository의 기존 코드는 수정할 수 없다.
  - 단,추가는가능하다
- Table 클래스를 활용해 구현해야 한다.
- Table에 기본 생성자를 추가할 수 없다.
- 필드(인스턴스변수)의 접근 제어자는 private으로 구현해야 한다
- TableRepository클래스를 활용해 구현해야 한다.
- 데이터를 조회하는 DB역할을 한다.
- TableRepository의 기존코드는 수정할 수 없다.
    - 단,추가는가능하다.
